Yogi: Shri Mataji, kunt u ons alstublieft
meer vertellen over Hamsa Chakra?
Hamsa Chakra?
Hamsa Chakra bevindt zich hier,
waar enkele zenuwen
die afkomstig zijn van Ida
en Pingala elkaar kruisen,
en maakt deel uit van Vishuddhi Chakra.
Plus de verbinding met Vishuddhi en Agnya:
zoals je vast wel hebt gelezen
in de Devi Mahatmyam dat
Shri Krishna de vader van Christus is,
dus de verbinding tussen de
twee wordt hier in stand gehouden.
En dit is heel belangrijk,
dat als je Hamsa Chakra niet in orde is,
je beoordelingsvermogen erg slecht is.
Deze chakra zal gemakkelijk uitdrogen.
Net als wanneer je erg droog voedsel eet, zie je.
Soms bied je Mij ook wat gedroogd voedsel aan,
en ik moet je zeggen dat je
niet te droog voedsel moet geven.
Je moet het eten met wat saus of iets vloeibaars,
want als je erg droog voedsel eet,
wordt dit ook erg droog.
En het is erg belangrijk,
want als dit deel droog wordt,
kun je er wat olie of ghee in doen
om het weer goed te maken.
Maar vanaf hier begint het drogen
van het buikvlies en het slijmvlies.
Als het buikvlies uitdroogt,
droogt het hele lichaam uit.
Het kan overal zijn;
als het in de longen uitdroogt,
kan het longkanker veroorzaken.
Want zelfs het buikvlies kan in
een kankerachtige toestand verkeren.
Men moet dus heel voorzichtig zijn
om niet iets heel droogs te nemen,
altijd droog voedsel en droge dingen.
Bovendien moet je iets
gebruiken om dit te smeren -
er moet een soort smeermiddel zijn, zodat
er geen problemen zijn met deze chakra.
Want ten eerste verlies je
je beoordelingsvermogen,
je begrijpt dingen niet, je weet niet
wat je moet doen. Je bedoelt het goed,
je bedoelt het goed, maar je doet het niet.
Als je iets bereikt, is het niet zo goed.
De reden is dat je beoordelingsvermogen slecht is.
Daarom mag dit niet droog worden.
Ik heb al vaak gezegd dat je elke dag wat
ghee moet aanbrengen. Koop een flesje ghee,
bewaar het bij je met een druppelaar.
Je kunt het in heet water doen,
je kunt het elke dag opwarmen en 's avonds
en 's ochtends twee druppels in je neus doen.
Het kost niet veel moeite,
maar het moet wel gebeuren.
Het is voor je eigen bestwil.
Dat is het enige ritueel dat
we volgens mij volgen, of niet?
Hebben we nog andere rituelen?
We maken zelfs geen kruis!